Проверил существующие файлы оценок - они содержат сценарии S036-S045. Мне нужно оценить сценарии S021-S025, но в запросе отсутствуют фактические ответы ассистента (поле `assistant` пустое в каждом turn). 

Без фактических ответов ассистента я не могу выполнить оценку качества. Мне нужно либо:
1. Получить ответы ассистента для этих сценариев
2. Или пользователь предоставит полные транскрипты

Могу ли я получить доступ к ответам ассистента для сценариев S021-S025? Возможно, они находятся в других файлах или мне нужно сгенерировать их через API?
